; main menu
mainmenu.play = Jouer
mainmenu.options = Options
mainmenu.credits = Credits
mainmenu.quit = Quitter
mainmenu.subtitle = Le voyage d'Athena
mainmenu.back = Retour

; main menu - options
mainmenu.options.video = Parametres Video
mainmenu.options.audio = Parametres Audio

; main menu - options video
mainmenu.options.video.vsync = VSync
mainmenu.options.video.fullscreen = Plein ecran
mainmenu.options.video.windowed = Fenetre
mainmenu.options.video.borderless = Sans bords

; main menu - options audio
mainmenu.options.audio.general = General
mainmenu.options.audio.ambiance = Ambiance
mainmenu.options.audio.music = Musique

; pause menu
pause.continue = Continuer
pause.stats = Statistiques
pause.controls = Contrôles
pause.restart = Redemarrer
pause.quit = Quitter

; cinematics
cinematics.1.0 = Cette terre...
cinematics.1.1 = J'ai...J'ai oublié son nom...
cinematics.1.2 = ...
cinematics.1.3 = Est-ce qu'il en a déjà eu un ?
cinematics.1.4 = ...
cinematics.1.5 = Est-ce que j'en ... Ai un ?...

cinematics.2.0 = Tout ce dont je me souviens c'est cette cité... Et lui...
cinematics.2.1 = Est-ce qu'on c'est... affrontés ?

cinematics.3.0 = Il y avait ce cheval... Et cet olivier...
cinematics.3.1 = Etait-ce des offrandes ? ...Pour la cité je pense ...
cinematics.3.2 = Le peuple devait faire un choix ...

cinematics.4.0 = Ils choisirent l'olivier, et je suis devenue la protectrice de la cité !

cinematics.5.0 = Comme le peuple a dévoilé l’issue de ce suffrage, je l’ai regardé ...
cinematics.5.1 = Et ne saisit rien d’autre que l’aversion et la colère dans sa main tendue...

cinematics.6.0 = Maintenant je me rappelle... 
cinematics.6.1 = Ce trident ... Cette magie... Mon propre oncle ... 
cinematics.6.2 = Poseidon.

cinematics.7.0 = Par jalousie il m'attaqua et me bannie dans l'Erebes, esperant que je meurs et pourisse ici bas.
cinematics.8.0 = Malheureusement pour lui, j'ai survécu a l'enfer et me dirige vers le monde des vivants plus forte que jamais. 
cinematics.8.1 = Prend garde Poseidon, Athena revient pour toi

; tutorials
game.tutorial.black = Vous avez trouvez une <b>plume du vide</b>!
En étant dans cette état, certains objetcs vont vous <b>attirer</b>. 

<i>Utilisez LT pour passer en forme du vide.</i> 
game.tutorial.white = Vous avez trouvez une <b>plume éthérée</b>!
En étant dans cette état, certains objetcs vont vous <b>repousser</b>. 

<i>Utilisez LT pour passer en forme éthérée.</i> 
